Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/M3AUD.po
Languages: zh_cn

# 1007DB9
source: ~z~Get rid of him then.
zh_cn: ~z~那就做掉他。

# ADD6CB5
source: ~z~I'm gonna thank you in all my acceptance speeches, man, for real.
zh_cn: ~z~以后我致辞的时候一定会记得感谢你的，伙计，真的。

# B499414
source: ~z~Here, shortly after cleaning up five blocks,
zh_cn: ~z~在清理了五个街区后的不久，

# 171DABBC
source: ~z~-Man, who the hell ever heard of a metrosexual ex-gangster, man?~n~-Hey!
zh_cn: ~z~－伙计，谁他妈见过混过黑道的都市美男啊，伙计？~n~－喂！

# 18F6D446
source: ~z~You are gonna be famous...
zh_cn: ~z~你确实会出名的...

# 1C04B512
source: ~z~Hell yeah I do. Ice this fool.
zh_cn: ~z~当然知道。宰了这个傻瓜。

# 1DCF5B9B
source: ~z~They're gonna be comin' in on the El Train, man.
zh_cn: ~z~他们会乘高架轻轨过来，伙计。

# 213FDD8D
source: ~z~When we going get us a Patriot or something? Ride in style.
zh_cn: ~z~什么时候才能整辆Patriot之类的给我们乘？有范的座驾。

# 2C420AA7
source: ~z~That crazy fool be looking at us.
zh_cn: ~z~那个疯子在看着我们。

# 2F84FF06
source: ~z~From Algonquin to Dukes, man.
zh_cn: ~z~从Algonquin开往Dukes，伙计。

# 2FC75D0F
source: ~z~-Yo man! You made me look gay, man. I warned you, bro.~n~-in the art of competitive street dancing.
zh_cn: ~z~－哟，伙计！你拍得我像个基佬，伙计。我早说了，老兄。~n~－竞技街舞的技巧。

# 3707891C
source: ~z~Damn, son. I hate taking the train.
zh_cn: ~z~操，伙计。我讨厌坐城铁。

# 399070A1
source: ~z~-with a lighter side.~n~-Lighter side!
zh_cn: ~z~－与纤细。~n~－纤细！

# 47A9B1B3
source: ~z~Shit. Yo, Niko, man - what am I supposed to do here man?
zh_cn: ~z~操。哟，Niko，伙计，这让我怎么办，伙计？

# 4AE88EA6
source: ~z~Where is the goddamn train?
zh_cn: ~z~那辆傻逼列车在哪儿？

# 5D65386A
source: ~z~-he teaches a group of women~n~-Teaches a group of women...
zh_cn: ~z~－他正在教一队妇女~n~－教一队妇女...

# 6689ECFB
source: ~z~Hey I owe you, man. I owe you big time.
zh_cn: ~z~嘿，我欠你，伙计。我欠你个大人情。

# 6C43774E
source: ~z~But I'm pure ghetto, man.
zh_cn: ~z~但我没忘贫民窟的本心，伙计。

# 6C75D4A2
source: ~z~I don't like the way he be looking at us.
zh_cn: ~z~我不喜欢他看我们的样子。

# 6DAAD85D
source: ~z~That boy be giving us the eyeball.
zh_cn: ~z~那小子好像在盯着我们。

# 752A8C9C
source: ~z~Yo I tried, man, I tried to be a good guy. I said, I'm reformed, man.
zh_cn: ~z~哟，我尽力了，伙计，我尽量在做好人。我说了，我已经洗心革面了，伙计。

# 7568E855
source: ~z~-Manny Escuela combines a powerful urban masculinity~n~-Powerful...
zh_cn: ~z~－Manny Escuela兼具强大的都市男子气概~n~－强大的...

# 774CAD62
source: ~z~I saw them get off the train but they got away.
zh_cn: ~z~我看见了他们下车，但给他们跑了。

# 7802C6FE
source: ~z~You don't need to worry about people talking garbage no more.
zh_cn: ~z~你不用再担心有人四处造谣放屁了。

# 799B131D
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好的。

# 7B0B14DD
source: ~z~And this show's garbage.
zh_cn: ~z~这部片子就是垃圾。

# 828CA760
source: ~z~Punks in too deep, man.
zh_cn: ~z~陷得太深的蠢货，伙计。

# 83F400C0
source: ~z~How am I meant to catch this fucking train?
zh_cn: ~z~谁他妈能追上这种傻逼列车？

# 89B4EA62
source: ~z~You're pure ghetto, man. Just like me, kid.
zh_cn: ~z~你也有贫民窟的本心，伙计。和我一样，小子。

# 8BD5B792
source: ~z~You see that, man? You see that, man? Yo, that is streets right there, man.
zh_cn: ~z~见着了吧，伙计？见着了吧，伙计？哟，那才是街道，伙计。

# 8D6D39A1
source: ~z~Oh come on.
zh_cn: ~z~噢，别这样。

# 949DCB82
source: ~z~Guys caught up in the game.
zh_cn: ~z~贩毒被抓的家伙。

# 990BF0E0
source: ~z~They got away? That just ain't good enough, man. This is my rep that's in danger. Shit.
zh_cn: ~z~他们跑了？那可不太妙，伙计。我的名声有危险了。操。

# 9D0FDA06
source: ~z~Not none of this shit.
zh_cn: ~z~才不是这副屌样。

# 9F2FDD26
source: ~z~-We don't have the killer shot, man.~n~-What? Jeez.
zh_cn: ~z~－根本就没有看点，伙计。~n~－什么？天啊。

# A1F8E2B8
source: ~z~We need to go bust somebody, man.
zh_cn: ~z~得拍抓人这种刺激的，伙计。

# A53B1C48
source: ~z~I lost the train.
zh_cn: ~z~列车我跟丢了。

# A5EC6E1F
source: ~z~Man, bitches I used to roll with.
zh_cn: ~z~伙计，以前一起混的贱人。

# AA2D067F
source: ~z~Yo he grillin' with them mad eyes, yo.
zh_cn: ~z~哟，他疯狂地盯着我们，哟。

# AC415156
source: ~z~I'm losing the fucking train.
zh_cn: ~z~我快跟丢那辆傻逼列车了。

# B0CA017A
source: ~z~Got me dancing in skirts with people in the neighborhood, man.
zh_cn: ~z~让我穿着裙子跟街坊们在那儿跳舞，伙计。

# B389B8E5
source: ~z~I thought you was the streets, man? You ain't shit, man.
zh_cn: ~z~我还以为你是街道的一份子，伙计？你屁都不是，伙计。

# B3A68613
source: ~z~Do what you want, as long as it doesn't involve me.
zh_cn: ~z~请您自便，别找上我就行。

# B84292CB
source: ~z~What punks?
zh_cn: ~z~哪些蠢货？

# B9E5A5F0
source: ~z~Open up on his ass.
zh_cn: ~z~让他屁股开花。

# C27E200B
source: ~z~When we make us some money, mamahuevo.
zh_cn: ~z~等我们赚到钱的时候，蠢货。

# C2F8A5D7
source: ~z~What the fuck is that, man?
zh_cn: ~z~那他妈算什么，伙计？

# C4500622
source: ~z~-Metrosex...~n~-It's good, it's good.
zh_cn: ~z~－都市美...~n~－很棒的，很棒的。

# C67CABBF
source: ~z~Hey, yo, man, we're brethren right?
zh_cn: ~z~嘿，哟，伙计，我们是哥们对吧？

# C9983576
source: ~z~And now some punks been talkin' all kinds of shit too.
zh_cn: ~z~现在还有蠢货在说我的各种坏话。

# CE7C98B2
source: ~z~Man, I don't like it neither.
zh_cn: ~z~伙计，我也不喜欢。

# D8214F08
source: ~z~Give it up, man.
zh_cn: ~z~击个掌，伙计。

# DB4358CC
source: ~z~or something, on TV.
zh_cn: ~z~就这形象，上电视了。

# DE90DBE3
source: ~z~A'ight, man. Yo listen, can you shut these punks up for me please?
zh_cn: ~z~好了，伙计。哟，听着，能不能拜托你替我堵上那些蠢货的嘴？

# E81048F7
source: ~z~Shit, I'm losing it.
zh_cn: ~z~操，要跟丢了。

# E8DBCF39
source: ~z~I'm a lord, man, not a lady. This show was gonna make me famous!
zh_cn: ~z~我是领主，伙计，不是贵妇。拍这片子是为了让我出名的。

# ECFDFC41
source: ~z~I got the film genius here making me look like a transsexual,
zh_cn: ~z~我这儿有个影视鬼才，把我拍得像是个变性人，

# EDD558B4
source: ~z~You know what happened last time some puto thought he'd stare me down.
zh_cn: ~z~你也知道上次那个觉得自己能瞪过我的波多黎各人下场如何。

# F05B7F78
source: ~z~Where are they?
zh_cn: ~z~他们在哪？

# F2AAE2D7
source: ~z~What? No? You don't look gay. You look a little metrosexual or something.
zh_cn: ~z~啥？没吧？一点都不基。看起来有点像都市美男。

# F5CF6475
source: ~z~Fucking Manny, making me chase stupid train.
zh_cn: ~z~狗逼Manny，还让我去追傻逼列车。
